በእጅ ንጽህና ይጀምሩ እና እራስዎን ያስተዋውቁ.
የታካሚውን ማንነት ያረጋግጡ፣ ከዚያም ምርመራውን ያብራሩ እና ይህን ለማድረግ ፈቃድ ያግኙ።
በማንኛውም አዎንታዊ ወይም ተዛማጅ አሉታዊ ግኝቶች ላይ አስተያየት በመስጠት ፔሪዮርቢታን፣ የዐይን ሽፋኖቹን እና ዓይኖቹን ለመመልከት ጥቂት ሰከንዶች ይውሰዱ።
የሚቀጥለው እርምጃ መካከለኛ መጠን ያለው መሆኑን ለመገምገም የፈንድ ሪፍሌክስ ሙከራን ማካሄድ ነው።
በጣም ደማቅ ብርሃን ለማግኘት አዝራሩን ሶስት ጊዜ ጠቅ በማድረግ የቀስት መብራቱን ያቀናብሩ እና ከዚያ ምንም የሌንስ ኃይል እንዳይኖር የሌንስ መደርደሪያውን ወደ ላይ ያንቀሳቅሱት።
በተዘጋጀው የአርከ ብርሃን፣ በክፍሉ ውስጥ እና በክንድ ላይ ያሉትን መብራቶች አደብዝዝ
ርዝመት ፣ ይመልከቱ
የእይታ ጉድጓድ.
ሁለቱንም ዓይኖች በአንድ ጊዜ እያየሁ በሽተኛው ብርሃኑን እንዲመለከት ጠየቅኩት።
ብርሃኑ በተመጣጣኝ መልኩ ከፈንዱ ተመልሶ በየዓይን ብሌንዎች በኩል ማንፀባረቅ አለበት።
ተመሳሳይ ቀለም ያለው ብሩህ.
ማንኛውም አሲሚሜትሪ እንደ የኮርኒያ ጠባሳ፣ የዓይን ሞራ ግርዶሽ፣ በቫይረረስ ውስጥ ያለ ደም፣
ወይም የሬቲና ዕጢ.
በመቀጠል የዓይንን ጀርባ ይመርምሩ.
በሽተኛው በሩቅ ዒላማ ላይ እንዲያስተካክል ጠየኩት።
ቀኝ እጃችሁን እና ቀኝ አይንህን ተጠቀም የቀኝ ዓይኖቻቸውን እና የአንተን
ወደ ግራቸው ሄዱ።
ከእግርዎ ከበሽተኛው አጠገብ ይጀምሩ እና ወደ ኋላ ዘንበል ያድርጉ፣ የፈንድ ሪልሌክስን ይለዩ እና
በአግድም ላይ ከ10 እስከ 15 ዲግሪ ባለው ጊዜያዊ መንገድ ላይ ይህን እንቅስቃሴ ይከተሉ።
ወደ ዓይን በሚጠጉበት ጊዜ ኦፕቲክ ዲስክ ወደ እይታ ውስጥ መግባት አለበት, አሁንም እየቀረበ ነው
እና ሰፋ ያለ እና የበለጠ የተረጋጋ እይታ ያገኛሉ.
የዲስክ ህዳግ ምን ያህል የተለየ እንደሆነ, የ. ቀለም
ኒውሮክታል ሪም እና
ኩባያ ወደ ዲስክ ሬሾ.
ከዚያም በአራቱ ዋና ዋና የሬቲና ቅርንጫፎች ላይ ሌሎች ምልክቶችን ይፈልጉ
መርከቦች.
ማኩላውን መሃል ለማምጣት በሽተኛው ብርሃኑን እንዲመለከት በመጠየቅ ጨርስ
ወደ እይታ ውስጥ fovea ተብሎ.
ዲላቶር ባልሆነ ሞት ይህ ህዝቡ እንዲጨናነቅ ያደርገዋል
እና እይታውን ያጣሉ.
በተስፋፋው የዓይን ብሌን ውስጥ ፎቪው ትንሽ ጨለማ ሆኖ ይታያል
ዞን ከጠቋሚ ነጸብራቅ ጋር.
ይህንን ምርመራ በሌላኛው ዓይን ላይ ይድገሙት.
በኋላ
ምርመራ, ታካሚውን አመስግኑ, ግኝቶቻችሁን ማጠቃለል እና የእጅ ንጽህናን መድገም.
እባኮትን የኛን የቅዱስ እንድርያስ አርክላይት የፕሮጀክት ቪዲዮዎችን ይመልከቱ።